---------------------------------------------------------------
     極楽浄土　カメラモーション＆表情
ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ

DLしていただき誠にありがとうございます。

このデータはyurie様のモーションに合わせて作りました。

【入っているもの】
・カメラ（金剛さんで調整）　　　　         普通の身長ぐらい
・カメラ（aokana式銀時で調整）　　         男性の一般的な身長
・カメラ（ざっしゅ式鶴丸で調整）　         高身長用
・カメラ（けみか式で調整）　　　　         子供の身長ぐらい
・表情　　　　　　　　　　　　　　         金剛さんで作成
・表情（Tda式アペンドミクで調整）　　　　　目の大きさ調整など　
・表情(歌詞追加)　　　　　　　　　         歌詞の（）の部分のリップが追加しました　。
・表情（Tda式アペンドミクで調整）歌詞追加　　　


【表情について】
元のモーションに入っている表情を消してから使用してください。

※モーフの違い
今回は2種類用意しました。
金剛さんで使用したモーフは
「まばたき」、「笑顔」、「にっこり」、「ウインク2」、「∧」、「困る」
の6種類のモーフを使用してます。

一方Tda式で調整で使用したモーフは
「まばたき」、「笑顔」、「にやり」、「ウインク」、「∧」、「困る」
となっております。

モデルによってはモーフが破たんする場合があります。
その場合は各モーフの値を調整してみてください。


　　　
個人での改変は自由ですが無断配布は絶対にしないでください。


なにかわからないことがあればこちらに連絡してください
Twitter：＠yukineko_0815  

それでは楽しいMMDライフを(^^)/




製作者　ゆきねこ



7/16  配布開始
7/18 　リップ追加しました。



